-- Log de Mudanças

v3092.2
🔧 Refatoração da página de resultados do médico solicitante e do paciente.
🐞 Corrigido atualização de laudos com adendo.
✨ Incluido opção visualizador e imagem na tela de gestão de laudos.

v3092.1
✨ Incluido funcionalidade de suspensão de laudos. Ações: [Inserir,Finalizar, Apagar] Permite editar o laudo sem finalizar. Modifica status do exame para [SUSPENSO]
✨ Incluido campo [Suspensão] no cadastro de filas.
✨ Incluido endpoint para atualização do cabeçalho do laudo.(/laudo/laudo/exec/atualizar/{cd_exame}).
✨ Incluido validação de alteração do cabeçalho ao abrir, salvar e assinar laudo.
🐞 Corrigido cadastro de médicos.
🐞 Corrigido formatação de parágrafos no editor de laudos.
🐞 Corrigido visualização do alerta por unidade no editor de laudos.
🐞 Corrigido visualização de resultados no portal do médico solicitante.

v3092.0
✨ Modificado visualizador de anexos em laudos
✨ Incluido visualização do log de questionários em laudos

v3091.9
✨ Incluido scanner no cadastro de laudos externos
✨ Incluido botão de permissão na página padrão (somente usuario ROOT)

v3091.8
🔒 Azure AD: remoção de JWT via URL, adoção de token exchange seguro via POST
✨ Adicionado painel de ferramentas na tela de gestão de laudos
✨ Removido função finalizar (revisão, achado, pendência) do menu lateral.
✨ Incluido bloqueio com aviso na tela de gestão de laudos para pesquisas com mais de 1000 registros
🐞 Corrigido erro ao salvar arquivo no cadastro de Laudo Externo.
🐞 Corrigido campos da página de login para resultados e questionários
🐞 Corrigido visualização do laudo no portal do paciente
✨ Modificado seleção de arquivos para inclusão de anexos em laudos.
✨ Incluido formatação automática de texto ao colar no editor de laudos.

v3091.7
✨ Modificado cadastro de pendência e achado crítico com botões de exclusão e finalização
✨ Adicionado botão de fechar no painel de histórico de laudos

v3091.6
✨ Adicionado campo [fila automática] e [bloquear grid] no cadastro de médicos
✨ Adicionado associação do escalonador com empresa e modalidade no cadastro de médicos
✨ Adicionado botão [Próximo] na tela de laudos para uso da fila automática
✨ Adicionado [Questionário] no grid da tela de atendimento
✨ Modificado filtro de data para decrementar apenas 1 dia para filtros sem intervalo
🔧 Removido menu financeiro
🐞 Corrigido configuração de visualização de imagens com Weasis, Ohif, Mobile, Jpeg, Radiant, Osirix/Radiant

v3091.5
🔧 Refatoração do componente de scanner para suporte a digitalização de múltiplos documentos
✨ Adicionado ações independentes para digitalização JPEG e PDF
✨ Modificado serviço (python) de digitalização para suporte a múltiplos documentos
✨ Adicionado atalho para pesquisa de pacientes na tela de laudos
✨ Adicionado opçao OUTROS no campo editor de voz no cadastro de médicos para desativar a seleção automática de modelos durante a edição de laudos
🔧 Refatoração da tela de atendimento
🐞 Correções no serviço (HorseEditor) de geração de PDF

v3091.4
🔒 Azure AD: remoção de JWT via URL, adoção de token exchange seguro via POST
🐞 Correções na integração com o LeoRad
✨ Adicionado alerta de limite de linhas no grid de laudos
✨ Adicionado suporte a colagem de imagens com redimensionamento automático no editor de laudos
✨ Modificado visualização de laudos do histórico dentro do editor de laudos
✨ Removido obrigatoriedade de revisão para inserção de adendo de laudo

v3091.3
✨ Incluido atalho nos botões da coluna de status no grid de laudos
🐞 Correção na visualização do chat integrado ao editor
✨ Modificado botão RESET e visualização dos dados no cadastro de pendência
✨ Modificado função de inserir pendência em laudos digitados para exibir a tela de exclusão de laudo
🐞 Corrigido visualização dos exames com status DIGITACAO pelo médico digitador

v3091.2
🔧 Refatoração do módulo de Questionário
✨ Incluido campo questionário no cadastro de Modalidade e Procedimento
✨ Adicionado rota /questionario para preenchimento de questionários pelo paciente
🔧 Refatoração dos componentes SignaturePad e PicturePad para assinatura e desenho

v3091.1
🔧 Refatoração dos módulos Gerencial e Atendimento
🔧 Refatoração da tela de autenticação
🔧 Refatoração da tela de Gestão de laudos
✨ Modificado organização do menu principal

v3091.0
✨ Adicionado componente EditorWrapper para edição de laudos
✨ Adicionado componente ImageWrapper para visualização de imagens com zoom e rotação

v3090.9
🔧 Remoção de componentes Syncfusion não utilizados
✨ Adicionado módulo nuxt-security: proteção via headers HTTP e Content Security Policy

v3090.8
🐞 Correção no redirecionamento automático após login

v3090.7
🔧 Refatoração do componente de Modal
🔧 Remoção do componente Spinner legado

v3090.6
✨ Atualização do sistema para suporte a Nuxt 4

